# Привет, я Анжелика 

25 лет. Занимаюсь дизайном 4 года. Екатеринбург, Россия.
[mail](mailto:yakimovaangelika@gmail.com) / [telegram](https://t.me/angelika_joakim) / [linkedin](https://www.linkedin.com/in/angelika-yakimova-103372238)  

    
### Обо мне

Получила степень бакалавра по направлению «Промышленный дизайн» в УрФу, защитила дипломную работу на отлично.
Фундаментальные знания позволили мне попробовать  свои силы в разных направлениях дизайна: веб, ui/ux.  Благодаря этому опыту я получила разностороннее дизайн-мышление, приобрела ряд технических навыков  и укрепила теоретические знания на практике.  


---  

  
### Опыт
  
**Производство металлических и деревянных изделий**  
Пром.дизайнер. 2024  
Изготовление чертежей и разверток для станков. Стажировка позволила погрузиться в работу производства рядом с инженерами, оценить возможности реализации технические особенности изготовления деталей.

**CтройПлатформа**  
Дизайнер UI/UX. 2024  
Редизайн страниц сайта компании СтройПлатформа. Вместе с командой работали над логикой, юзабилити и эстетикой. Была единственным дизайнером на проекте, представляла и защищала решения самостоятельно, находила компромиссы с заказчиком и разработчиками. 

**Макетная мастерская Lokomarket**  
Дизайнер. 2022  
Проходила практику в макетной мастерской  для архитектурных, промышленных, ландшафтных, выставочных и музейных моделей и муляжей. Работала  с разными материалами, техниками крепления и соединения, техническими программами. 

**Georgia Fashion Week**  
Дизайнер. 2023  
Вместе с заказчиком и программистом мы создавали платформу фешн-шоу с хабом и модельным агенством.  Я разработала весь интерфейс сайта, а также маркетинговые материалы для соцсетей, площадок  для рекламы, печатные макеты. Помогала с подготовкой презентаций для партнеров, спонсоров и клиентов.  

**Дизайн студия**  
Веб/Граф дизайнер. 2022  
Я работала в подряде над задачами Яндекс.Маркета  и Яндекс.Карты. Разрабатывала лендинги, материалы  для соцсетей, презентации, инфографику и др. 
Мне приходилось работать с существующей дизайн системой, а также создавать креативы для новых дизайн задач. Плотно работала в команде с дизайнерами и менеджерами, создавала ТЗ для иллюстраторов. 

**ProfiTravel**   
Граф дизайнер. 2020-2021  
Работала в качестве фриланс дизайнера, получала задачи от арт-директора и менеджера.  
  

---  

  
### Кейсы

[Клавиатура](./keyboard.md)  
[Чертежи](./drawings.md)  
[Другие проекты](./other%20projects.md)



---  

  
### Скиллы

**Инстументы**  
SolidWorks  
Keyshot  
Компас-3D  
Autocad  
Adobe Photoshop  
Adobe Illustrator  
Figma 
Notion  
Readymag

**Хард**
- Теория дизайна: композиция, колористика, типографика, шрифты;
- Отличное знание и применение основ юзабилити, умение анализировать целевую аудиторию и работать с ней (CJM, User Flow, опросы, интервью);
- Jobs to be done, аналитическое мышление;
- Принципы атомарного проектирования, человеко-центрированный дизайн (HCD);
- Продуктовый дизайн;
- Скетчинг, Макетирование;
- Web и Mobile Ui/Ux;
- Твердотельное моделирование;
- Дизайн-мышление;
- Презентация;
- Работа в команде (обсуждение, поиск решений)

**Софт**
- Постоянное обучение и развитие в области дизайна и смежных отраслях;
- Навык бережной коммуникации;
- Тайм-менеджмент, самостоятельность;
- Эмпатия к человеку;
- Умение работать в команде, навыки делегирования, соблюдение договоренностей;
- Готовность брать на себя ответственность за результаты, продвигать идеи и проявлять инициативу;
- Способность принимать критику, не бояться совершать ошибки и всегда находить позитивный выход из ситуаций;
- Гибкость и открытость к изменениям
  

---  

  
### Образование

  
Математика и компьютерные науки  
УрФУ, 2017-2019 (неоконченное)

Промышленный дизайн  
УрФУ, 2019-2022 (Диплом с отличием)  


---  
  

### Языки
  

Русский (родной)  
Английский (B1)

---

